来週の黄昏の任務だが
关于下周黄昏的任务
「WISE」秘密基地G
万全を期すため
为了确保万无一失
提案どおり　お前との共同作戦が決定した
按照提议 决定派你去和他一起作战
よろしく頼んだぞ
拜托了
了解です
明白
バーリント総合病院　事務
伯灵特综合医院 职员
フィオナ・フロスト
菲奥娜·弗罗斯特
女は　WISEのスパイだった
是间谍
黄昏にも伝えておいてくれ
也向黄昏转告一下
作戦の手順は２人で決めろ
作战流程交给你们俩决定
了解です
明白
オペレーションストリクスの妨げにならないよう　配慮しろよ
注意不要妨碍到「枭」行动
ストリクスの進捗は
「枭」行动的进展如何
遅々たるものだ
非常缓慢
まぁ　もともとが長期スパンの計画だがな
毕竟本来就是长期计划嘛
申し訳ありません
抱歉
計画始動のときに私が空いていれば
计划刚开始时如果我有空的话
妻役として任務をサポートできたのですが
就能扮演妻子来支援任务了
いや　今からでも私を
不 现在换我也可以
コロコロと妻が代わっては
随意更换妻子的话
イーデン校にも怪しまれるだろう
会被伊甸学园怀疑的
現地人のほうが都合がいいこともある
选当地人也有好处
フォージャー家は現状維持だ
福杰家先维持现状
お前はお前の職務をまっとうしろ
你去履行自己的职务吧
フォージャー夫人がリタイアされた場合は
如果福杰夫人退休了的话
しかたないですよね
那就没办法了吧
よからぬことをたくらむんじゃないぞ
你可别想什么歪点子
失礼します
失陪了
おい　こら
喂
怖っ
好可怕
聞いたか
你听到了吗
出世のためなら　黄昏さんの手柄も横取りしようってか
为了出人头地打算夺取黄昏的战果吗
味方の背中も刺しかねんヤツだな
这家伙指不定啥时候会背刺自己人呢
毒婦　冷血　鉄面皮
狠毒 冷血 无情
眉ひとつ動かさず任務に執着する彼女は
面无表情执着于任务的她
気味悪がられていた
令人悚然
コードネーム　夜帷
代号 夜帷
女には　野望があった
此女有觊觎之志
夜帷
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
今日の朝食も失敗してしまいました
今天的早饭也做失败了
結局お昼はロイドさんにお任せしてしまって
结果午饭还是拜托劳埃德先生了
シチュー以外も早く上手になりたいです
也好想快点做好炖菜以外的菜啊
誰でしょう
会是谁呢
はい
来了
えっと
那个
どちらさまで
请问您是哪位
失礼　私フォージャー先生の職場の同僚で　フィオナ・フロストと申します
失礼了 我是福杰医生的同事菲奥娜·弗罗斯特
ロイドさんの
劳埃德先生的…
すみません　主人は今娘と犬の散歩に出かけてまして
抱歉 丈夫他带着女儿去遛狗了
そうですか
这样啊
はい
是的
出かけていることは確認済みだ
已经确认黄昏不在家
先日　お子さんがいらしたときにこれを忘れていったので
前几天你女儿过来时把这个落下了
届けにきたのです
我是来送还的
そうだったんですね
原来是这样啊
わざわざありがとうございます
麻烦你特地跑一趟了
せ　せっかくですから
好 好不容易来一趟
上がってお待ちになっては
要不进屋等他们回来吧
では　お言葉に甘えて
那就恭敬不如从命了
どうぞ
请慢用
どうも
谢谢
きれいな方ですね
真漂亮啊
なにか
有什么事吗
いえ
没有
すてきなお宅ですね
这栋房子真不错
不倫相手が来たとでも思ってる
以为是劳埃德的出轨对象找上门来了吗
そうね　隙あらば妻の座を乗っ取ろうというのだから
没错 一有机会我就会夺走你的妻子之位
間違ってはいないわ
所以你没猜错
家具とかは全部主人が
家具什么的全是我丈夫置办的
ヨル・ブライア
约尔·布莱尔
あなたがストリクスにとって　足かせになる存在なら排除するまで
如果你是「枭」行动的绊脚石 我必将除掉你
が　この女
但是 这个女人
なかなかに隙のない身のこなし
举止间毫无破绽
ユーリとフランキーさん以外で　初めての来客
这是家里第一次来尤利和弗兰基以外的客人
緊張します
好紧张
私は人妻　私は人妻
我是人妻 我是人妻
とはいえ　直接手を下しては諸リスクが高すぎる
虽说如此 直接动手的话各方面风险都很高
この女が自ら家を去るよう仕向けたほうが
还是唆使她自己离开这个家比较好
お子さん　アーニャちゃん
这是你女儿阿尼亚吗
とても活発そうな女の子ですね
看起来真活泼啊
ええ　アーニャさんはいつも元気いっぱいです
嗯 阿尼亚小姐一直都精力旺盛
いろいろと大変でしょう
各方面都很辛苦吧
子育てにうんざりしませんか
对养小孩不感到厌烦吗
あなたにとっては所詮義理の娘でしょう
对你而言她不过是养女罢了
無理せず肩の荷を下ろしなさい
别勉强自己了 放下肩上的担子吧
大変？
辛苦？
なぜですか
为什么呢
元気なのはとてもいい事です
有活力可是好事呀
元気がないとどうしていいか分からなくて困っちゃいますが
阿尼亚小姐没精神的话我反而会不知所措
アーニャさんといるのはとっても楽しいです
和阿尼亚小姐在一起非常开心
すっかり母親気取りか
已经完全融入母亲的角色了吗
でも　いろいろこなされてるロイドさんは確かに大変そうだなと
不过 对于事事操劳的劳埃德先生来说确实很辛苦呢
私が至らぬばかりに
我却总帮不上忙
そうよ
就是
あなたは己の未熟さを自覚すべきよ
你应该清楚认识到自己的不成熟
この作戦には相応しくない
你并不适合这场作战
そうそう
对对
フォージャー先生　職場でよくぼやいてますよ
福杰医生 在职场经常抱怨哦
うちの嫁はいつも
我夫人总是
アーニャ帰還
阿尼亚归来
お帰りなさい
欢迎回来
フィオナくん
菲奥娜
なぜここに
你怎么在这
こんにちは　先生
你好 福杰医生
予想より早かった
回来得比预想要早
アーニャさんの忘れ物届けに来てくださったんです
她是来送还阿尼亚落在医院的东西的
アーニャの虫眼鏡
阿尼亚的放大镜
そうか　ありがとう
这样吗 谢谢
わざわざうちまで
特意来我家
緊急の案件か
是有什么紧急案件吗
お散歩早かったですね
这么快就遛完狗了吗
空模様が怪しかったから
天色看起来不太对
切り上げてきたんだ
就提前回来了
次の出勤の時でよかったのに
其实下次上班时给我就行了
什么事 特工夜帷
嘴型和发音表达不同内容
我只是来现场确认一下「枭」行动
いえ　買い物のついでですし
没事 出来买东西顺便过来
こ　このお姉さんもスパイ
这 这个大姐姐也是间谍
确认 确认什么？
２番街のスーパーか
2号街的超市吗
どういうつもりだ
到底打的什么算盘
諜報員同士のいらぬ接触は避けるべき
情报员之间本应避免不必要的接触
黄昏前辈
遛狗也是作战的一部分吗
玉ねぎが安かったので
那里洋葱很便宜
黄昏前辈
遛狗也是作战的一部分吗
そうなんですね
这样啊
買ってこようかしら
要不我也去买一点
杂事让这女人做不就行了 是她不愿意吗？
カボチャとパスタも安かったですよ
南瓜和意大利面也很便宜哦
レジが混んでて大変でした
收银台人都爆满了
あの店のオススメはエビだ
那家店的招牌是虾
…你到底想说什么？
黄昏这样的精英沉迷于这种过家家游戏
对世界而言是一大损失
先生には言ってませんでしたが
我还没对您说过
私はエビアレルギーです
其实我对虾过敏
我提议重新评估这个计划
这件事还轮不到你来说话
お姉さん　父と仲悪い？
大姐姐和父亲关系很差？
もしかして悪者スパイ？
难不成是坏间谍？
顔も怖い
表情也很可怕
黄昏先輩　すき
黄昏前辈 喜欢
すうきい
喜——欢——
美味しいよ　夜帷くん
好好吃 夜帷
よかったです
太好了
君は洗濯もできるし　料理もうまいし
你不仅会洗衣服 还会做饭
最高だな
太棒了
そんな
哪有
先輩　これ今月の稼ぎです
前辈 这是这个月赚的钱
ご自由にお使いください
请随便花
夜帷くん　君…
夜帷 你…
あと
还有
次の任務に必要な潜入先の敵の武装　名前　年齢
下个任务潜入地敌人的武装 名字 年龄
白髪の本数に至るまで調べておきました
一直到白头发的数量都全部调查清楚了
すごい　すごいよ　夜帷くん
厉害 真厉害 夜帷
なんて完璧なんだ
多么完美啊
もうあんなどんくさい女は不要だ
那种笨拙的女人已经不需要了
世界平和のためには　君と結婚するよ
为了世界和平 我要和你结婚
夜帷くん
夜帷
ああ　先輩
啊 前辈
任務と言わず　この身をささげます
别说是任务了 我的身体也献给你
コードネーム　夜帷
代号 夜帷
彼女の野望は
她的野心是
黄昏のお嫁さんになることであった
成为黄昏的妻子
私のほうが絶対奥さん役に適任なのに
明明我绝对更适合当妻子
任務の面でも　家庭の面でも　超絶サポートして見せるのに
明明不论是任务还是家庭 我都能超绝辅助你
ああ　ハネムーンは南の島に
啊 蜜月就去南方的小岛
何を考えている
她在想什么啊
コーヒーいれますね　ロイドさん
我去给大家倒咖啡 劳埃德先生
アーニャさんはココアでいいですか
阿尼亚小姐喝可可行吗
アーニャさん？
阿尼亚小姐？
フォージャー先生　職場でよくぼやいてましたよ
福杰医生在职场经常抱怨哦
うちの嫁はいつも
我夫人总是
いつもドジばかりでホント使えないんだ
总是把事情搞砸 真不中用
当局に売ってしまおうか
要不把她出卖给政府吧
フィオナくん　新しく嫁にこない？
菲奥纳 要不要做我的新妻子
いいんすか
可以吗
じゃ今度お宅に伺います
那我下次来拜访你家
でも　私なんかじゃ
不过 像我这种人
そう思われても仕方のないことかもしれません
被这么想也是没办法的事
朝食さえまともに作れないんですから
谁叫我连早饭都做不好
どうぞ
请用
ココア
可可
こちらミルクです
这是牛奶
ありがとうヨル
谢谢你 约尔
先輩はブラック派よ
前辈可是黑咖啡派的
ミルクを入れてるところなんて一度たりとも見たことがない
我从未见他往咖啡里倒过牛奶
そんなことも知らないで
连这种事都不知道
今までよく妻役が務まったわね
你这妻子当得可真好
私と代われ
和我换一换吧
そんなバカな
怎么可能
あの先輩が家庭を持って嗜好が変わった？
那个前辈有了家庭后嗜好变了？
私の知らない先輩がいるというの？
还是说前辈有我不知道的一面
この女にしか見せない姿を
只展示给这个女人看
いや　そうか
不 原来如此
これはロイド・フォージャーとしてのキャラ付けね
这不过是扮演劳埃德·福杰这个角色
ミルクを入れる人物を完璧に演じているだわ
完美扮演了一个喝咖啡要加牛奶的角色
この家の雰囲気に合わせているのね
是为了融入这个家庭的氛围吧
さすが先輩　好き
不愧是前辈 喜欢
ミルクで少しでも胃へのダメージ軽減を
加点牛奶多少能减轻点对胃的伤害
いや　そもそもノンカフェインの飲み物に変えてもらおうか
不 要不让约尔换成零咖啡因的饮料吧
お姉さん愉快
大姐姐戏真多
何やってる
你在做什么啊
大丈夫ですか　アーニャさん
没事吧 阿尼亚小姐
ヤケドしてませんか
有被烫伤吗
ちょびっと汚れた
衣服有点弄脏了
粗こつな娘ね
真粗心啊
先輩がきちんと　訓練を施していれば
要是前辈好好训练她的话
コップが落下する寸前に　キャッチできていたはず
杯子倒下前就应该能接住
やはり忙しくて　その暇がないのだわ
果然前辈忙到没有那个时间了
おい　ボンド　絶対なめるなよ
邦德 千万不能舔啊
お前には毒だからな
这对你来说是有毒的
であればやはり　娘の強化育成は妻の役割
这样看来 果然对女儿的强化培育是妻子负责的
叱ることもできない　この女には　とても務まらないわ
连训斥孩子都做不到 这个女人实在无法胜任这一角色
私と代われ
快跟我换
私が母親になったら
我要是她母亲
分単位でスケジュールを管理し
就会以分钟为单位安排日程
知識と体術を　徹底的にたたき込む
将知识和体术完完全全灌输给她
１か月もあれば　ステラ製造マシンに改造してみせるわ
只需一个月就能把她改造成「星星」制造机
アーニャ　この母　断固　拒否
阿尼亚 绝对不要这个母亲
黄昏前辈 我再次申请更换妻子的角色
ココアは非常に　栄養価が高いのでいいですよね
可可营养价值很高 真不错呢
なんだか　アーニャ　母に甘えたい気分
不知为什么 阿尼亚突然想向母亲撒娇了
ど…どうしたのですか　急に
突…突然怎么了
ココア拭いてくれる母　世界一好き
帮阿尼亚擦拭可可的母亲 世界第一喜欢
アーニャさん
阿尼亚小姐
なんだ　その理由
那是什么理由
私だって　甘やかすくらい
宠小孩我也会
そうだ　アーニャちゃん
对了阿尼亚
今度すごくおいしい外国のココアをプレゼントするわね
我下次送你特别好喝的进口可可当礼物吧
しゃっ
(*Φ皿Φ*)
なぜ
为什么
初対面の方に緊張しているのかしらね
可能她第一次见到你太紧张了吧
アーニャ　向こうでボンドと遊んでろ
阿尼亚去那边和邦德玩吧
仲よしの父と母がいて
父亲和母亲感情这么好
ボンドもいて
还有邦德在
アーニャ　ホージャー家の娘でよかった
阿尼亚能做福杰家的女儿真是太好了
ああ　すごくよかった　マジで
啊 好幸福啊 真的
ロイドさん
劳埃德先生
私　頑張ります
我会加油的
お二人のために　一生懸命　努力します
为了你们两人 我会拼命努力
何度でもココア　拭きます
让我擦多少次可可都行
だから　その
所以 那个
うん
嗯
こぼさないよう　しつけるのが教育でしょう
教她不要再弄洒才是教育吧
私と代われ
快跟我换
ヨルは十分頑張ってるよ
约尔已经很努力了
だから　アーニャもこうして懐いてる
所以阿尼亚才会和你这么亲近
それ以上に助けて　もらえることなんてないよ
没有比这更能帮到我的了
ロイドさん
劳埃德先生
頑張ります
我会努力的
だから　もう頑張ってるって
所以说 你已经够努力了
偽りの笑顔
虚假的笑容
いいか　夜帷
听好了夜帷
スパイたるもの
作为间谍
どんなときでも　本音を表に出すな
无论什么时候都不能表露自己的真实感情
イエス　先輩
是 前辈
心を殺せ
扼杀自己的真心
隙を見せるな
别被人抓住破绽
イエス　先輩
是 前辈
私　これから一生　ポーカーフェースを崩しません
我今后一辈子都不会卸下扑克脸
いや　それはちょっと…
不 那有点…
国防軍のライオネル
国防军的莱昂纳尔
闇商人のローレンス
黑市商人劳伦斯
政治秘書のロバート
政治秘书罗伯特
いろんな先輩を　ずっと見てきた私だから　わかる
只有看惯了各种身份的前辈的我才明白
よくできた作り物の笑顔
这是演技精湛的假笑
そこににじむ　微細な本音
以及那渗出的些许真情
そうだ　私肝心のジャガイモを買い忘れてました
对了 我忘记买关键的马铃薯了
このへんで　おいとまさせていただきます
请容我先行告辞
雨が弱くなるまで　もう少し
等雨小点再走吧
失礼します
打扰了
行っちゃった
走掉了
アイツ　傘持ってなかったろ
那家伙没带伞吧
駅まで送ってくる
我送她去车站
はい　お願いします
嗯 麻烦你了
お気をつけて
路上小心
おい　フィオナくん
喂 菲奥娜
傘
伞
先輩　一つ伝え忘れてました
前辈 有件事忘记转告你了
今度の任務先輩と私の２人であたるようにと　ハンドラーが
下个任务 管理官说由我们两个负责
おい　そういう　大事なことはちゃんと…
喂 这么重要的事应该…
夜帷？
今日が雨でよかった
今天下雨真是太好了
お前…
你…
この気持ちは隠しとおす
我会一直隐藏这份感情
詳細は病院でまた連絡します
详情的话到医院我会再联系你的
なぜなら　私たちはスパイだから
因为我们是间谍
大好きな先輩にそう教わったから
最喜欢的前辈是这么教导我的
いつか冷戦が終わるそのときまで
直到冷战结束为止
だけど
可是
先輩
前辈
偽りの夫婦でもいい　今はただそばに
就算是伪装的夫妇也好 我现在只想在你身边
今の先輩はおままごとで　ふぬけています
现在的前辈沉迷于过家家
次の任務で私の有能さを示し　証明してみせる
我会在下次任务中展现我的才能  向你证明
私の足を引っ張らないよう　お願いします
请不要拖我的后腿
あなたの妻にふさわしいのは　この私以外　いないと
适合做你妻子的人 只有我
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
第一次嫉妒
それゆけ　陸軍測量部くまさん分隊
出发吧 陆军侦察部小熊分队
アーニャ　そろそろ歯磨いて寝ろ
阿尼亚 差不多该刷牙睡觉了
ウィ
好
隊長　敵地での測量は危険が…
队长 在敌区进行侦察太危险了…
この白いくまさんボンドみたいだな
这只白熊好像邦德呢
ペギー隊員が撃たれた
佩基队员中弹了
アタイを置いて先に行くんだ
不用管我 快走吧
頼んだよ…平和の地図を完成させて…
拜托了…要把和平的地图画完…
ペギー
ペンギン
佩基
企鹅
こら　寝ろと言ったろ
喂 说了该睡觉了吧
なんだ　この渋いアニメは
这什么老套的剧情
ペンギン
企鹅
今日はペンギンさんと一緒に寝る
我今天要和企鹅一起睡
好きにしろ
随你便
おやすみなさい
晚安
どうした
怎么了
ペンギンが死んでる
企鹅死了
エージェントペンギン
企鹅特工
誰にやられた
是谁干的
これはかみ傷やひっかき傷だな
这是咬痕和抓痕吧
ペンギン　ワルイ…アーニャ　トッタ
是企鹅的错…企鹅抢走了阿尼亚
やっぱり　ボンドが…
果然是邦德…
ボンド
邦德
おい　よせ
喂 住手
ボンドなんか　大嫌い
我最讨厌邦德了
大丈夫ですよ　アーニャさん
没关系的 阿尼亚小姐
私が縫って直してあげます
我帮你缝好它吧
ペンギン生き返る？
企鹅能活过来？
なぜか首がもげてしまいました
不知道为什么头掉下来了
もっと死んだ
死得更彻底了
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
落ち着け
冷静一点
また新しいのを買ってやるから
我再给你买个新的
嫌だ
不要
アーニャこのペンギンさんが大事だもん
阿尼亚很喜欢这只企鹅
父にもらったやつだもん
它是父亲给的
わかった
明白了
俺が直しとくから
我来帮你缝
お前はご飯食べて宿題でもしてろ
你先吃个饭然后去做作业吧
直ったぞ　アーニャ
缝好了 阿尼亚
なんだか　フランケンシュタイン…
总觉得像弗兰肯斯坦…
それは　しかたない
只能这样了
き…傷は戦士の勲章だ
伤…伤口是战士的勋章
エージェントペンギンは平和を守る戦いで名誉の負傷をしたのだ
企鹅特工在捍卫和平的战争中光荣负伤
勲章
勋章
そうだ
是的
その縫い目は恥ではない
那些接缝并不是耻辱
悪のボンド　何しに来た
坏邦德 你来干什么
ピーナツ？
花生米?
ゴメンナサイ…
对不起…
アーニャに謝ってる
在向阿尼亚道歉
許してほしいんじゃないか
它在请求你的原谅吧
どうする　ボンドマンも言ってたぞ
怎么办 邦德曼也说了
昨日の敵は今日の友…と
昨天的敌人是今天的朋友
18話のセリフ
是第18话的台词
わ…我は深く傷ついた
我…我伤得很深
だが今度の戦争はピーナツに免じて終結させてやる
但这次看在花生米的份上就停战吧
あと…
还有…
アーニャも嫌いって言って　ごめんなさい
阿尼亚说了讨厌你 对不起
平和条約に調印だ
和平条约缔结成功
東西もこれくらい簡単だといいんだがな
东西两国要也能这么简单地和好就好了
地下网球大赛 坎贝尔敦